如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是第一百亿零一个太阳。――麦当
只会躲在别人背后的家伙，不管拥有什么力量，都不会变强吧。――麦当
如果傻瓜才能坚持梦想， 那就叫我大傻瓜吧！――麦当
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。――麦当
拉过勾的事情，就一定要做到啊！――麦当
不管输赢，打完不许记仇啊。――麦当
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。――迪亚
放下武器，有时比拿起武器难的多。――迪亚
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。――盖亚
拥有希望的人，和满天的星星一样，是永远不会孤独的。找到和自己一样的星星，把通往自由的路， 照亮吧！――盖亚
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。――约士亚
如果你曾深陷黑暗，那你一定不会忘记曙光出现的那一瞬间。――米龙
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固。――米龙
不管你们的梦想有多么可笑，带上它，给我高高地飞起来。――熊猫阿姨
谁强谁就可以建立秩序。和宇宙一样，行星围着恒星转，卫星围着行星转，违反规则的东西，只配在角落里默默地消失掉。――克拉
我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。――菲利团长
就算这样，也要笑着去努力啊。――菲利团长
我什么也做不到，但是我会努力成为你心目中的英雄。――桐人
只因为太喜欢，所以更害怕失去。――桐人
当黑白之剑交叉时，那一刻就许下要永远保护你，彼此守护着对方。――亚斯娜
人不能自私到以为别人不自私。――冰临神下
所谓首领，只不过是被势力绑上制高点的走狗而已，而且，是身不由己的走狗。――东方月初
我会在未来等你，在每一个路口拥抱你――刘同